
北京中公未来教育咨询有限公司，创业于1999年，是国内民办教育知名品牌“中公教育”的主要实体，北京市民办教育协会成员（理事）单位，中国十大知名职业培训机构之一，被评为“最具品牌影响力教育机构”，在中国教育咨询培训和职业教育领域有较强的影响力，也成为中国继新东方之后的第二大民办教育企业。目前，企业总部位于北京，在全国31个省市自治区、近350个地市，拥有420家直营分校和旗舰学习中心，全国专用教学场地超过30万平米，员工数量逾10000人，是当前国内直营分校覆盖城市最广、专职教师数量最多、公职类职业培训规模最大的现代化职业教育机构。中公教育业务类型主要包括面授培训，网络远程教学，各类教育辅导图书、音像、网络、教材等产品编辑、出版发行。成立至今，中公教育始终注重自主知识产权建设，拥有全国唯一一家公职考试研究院，6000余名专业专职授课教师为面授和网校学员，提供2500余种培训课程。同时，与人民日报出版社合作建立“公职考试编辑中心”，同人民日报出版社，世界图书出版公司，立信会计出版社，西南财经大学出版社等建立了良好的战略合作关系，每年出版发行9大类35个系列、3000余种图书产品。作为一家由北京大学毕业生自主创业的职业教育培训机构，自1999年创建以来，中公教育的业务领域先后涉足于国家及各地公务员考试，参照公务员管理人员、事业单位工作人员、大学生村官、选调生、三支一扶、党政领导干部、教师、招警军转干、政法干警、医疗工作者、社区工作者等各类公职人员录用考试，以及金融银行、考研、MBA/MPA考前辅导、就业指导、职业培训等培训领域。经过15年潜心发展，中公教育企业发展人员规模逾万人，每年培训学员超过100万，图书用户超过1000万，是国内最大的独立知识产权教育服务产业实体。每年为社会提供超过1000个工作岗位和就业机会并积极投身社会公益活动历年来累计为各项社会公益事业，提供超过3500万元慈善捐助。

Bootstrap，来自 Twitter，是目前最受欢迎的前端框架。Bootstrap 是基于 HTML、CSS、JAVASCRIPT 的，它简洁灵活，使得 Web 开发更加快捷。[1] 它由Twitter的设计师Mark Otto和Jacob Thornton合作开发，是一个CSS/HTML框架。Bootstrap提供了优雅的HTML和CSS规范，它即是由动态CSS语言Less写成。Bootstrap一经推出后颇受欢迎，一直是GitHub上的热门开源项目，包括NASA的MSNBC（微软全国广播公司）的Breaking News都使用了该项目。[2] 国内一些移动开发者较为熟悉的框架，如WeX5前端开源框架等，也是基于Bootstrap源码进行性能优化而来。
<p style="color:#999;">北京中公未来教育咨询有限公司，创业于1999年，是国内民办教育知名品牌“中公教育”的主要实体，北京市民办教育协会成员（理事）单位，中国十大知名职业培训机构之一，被评为“最具品牌影响力教育机构”，在中国教育咨询培训和职业教育领域有较强的影响力，也成为中国继新东方之后的第二大民办教育企业。目前，企业总部位于北京，在全国31个省市自治区、近350个地市，拥有420家直营分校和旗舰学习中心，全国专用教学场地超过30万平米，员工数量逾10000人，是当前国内直营分校覆盖城市最广、专职教师数量最多、公职类职业培训规模最大的现代化职业教育机构。中公教育业务类型主要包括面授培训，网络远程教学，各类教育辅导图书、音像、网络、教材等产品编辑、出版发行。成立至今，中公教育始终注重自主知识产权建设，拥有全国唯一一家公职考试研究院，6000余名专业专职授课教师为面授和网校学员，提供2500余种培训课程。同时，与人民日报出版社合作建立“公职考试编辑中心”，同人民日报出版社，世界图书出版公司，立信会计出版社，西南财经大学出版社等建立了良好的战略合作关系，每年出版发行9大类35个系列、3000余种图书产品。作为一家由北京大学毕业生自主创业的职业教育培训机构，自1999年创建以来，中公教育的业务领域先后涉足于国家及各地公务员考试，参照公务员管理人员、事业单位工作人员、大学生村官、选调生、三支一扶、党政领导干部、教师、招警军转干、政法干警、医疗工作者、社区工作者等各类公职人员录用考试，以及金融银行、考研、MBA/MPA考前辅导、就业指导、职业培训等培训领域。经过15年潜心发展，中公教育企业发展人员规模逾万人，每年培训学员超过100万，图书用户超过1000万，是国内最大的独立知识产权教育服务产业实体。每年为社会提供超过1000个工作岗位和就业机会并积极投身社会公益活动历年来累计为各项社会公益事业，提供超过3500万元慈善捐助。

Bootstrap，来自 Twitter，是目前最受欢迎的前端框架。Bootstrap 是基于 HTML、CSS、JAVASCRIPT 的，它简洁灵活，使得 Web 开发更加快捷。[1] 它由Twitter的设计师Mark Otto和Jacob Thornton合作开发，是一个CSS/HTML框架。Bootstrap提供了优雅的HTML和CSS规范，它即是由动态CSS语言Less写成。Bootstrap一经推出后颇受欢迎，一直是GitHub上的热门开源项目，包括NASA的MSNBC（微软全国广播公司）的Breaking News都使用了该项目。[2] 国内一些移动开发者较为熟悉的框架，如WeX5前端开源框架等，也是基于Bootstrap源码进行性能优化而来。
